# Requirements

`printf`の再実装を行います。用件は以下です。

1. バッファーは実装してはいけない。
2. 以下の文法に対応する必要がある。
	> %c: 一文字を出力
	> %s: 文字列を出力
	> %p: `void *`としての引数を１６進数として出力する。
	> %d: 10進数として出力
	> %i: 10進数として出力
	> %u: 符号なし１０進数として出力
	> %x: 16進数として出力(小文字で)
	> %X: 16進数として出力(大文字で)
	> %%: `%`を出力
1. `printf`と比較されるため、動作はオリジナルを参照すること。
2. リポジトリのルートに、`libftprintf.a`を作成すること。

# printfの仕様(ボーナス課題と必須課題に考慮すべき内容を抜粋)

変換仕様は`%`に続く文字列で指定します。これらの指定は次の順番で指定します。
1. オプションフィールド（今回の課題では対応しない）
2. フラグ（ボーナス）
3. 区切り文字（今回の課題では対応しない）
4. 最小フィールド幅
5. 精度（出力予定の値表示幅）（ボーナス）
6. 型の大きさの指定（今回の課題では使用しない）
7. 変換指定子

## オプションフィールド

今回の課題では対応しない。

## フラグ

* `#`: 各変換指定子ごとに挙動が違います。以下内容。
	> `o`: 先頭に`0`が追加されます。(課題では対応しない。)
	> `x X`: `x`なら先頭に`0x`、`X`なら先頭に`0X`が追加されます。
	> `a A e E f F g G`: 小数点以下に数値が続かない場合でも、常に小数点を表示します。(課題では対応しない)
	> `g G`: 上記の挙動に加えて、末尾の0が削除されません。(課題では対応しない。)
* `0`: 表示範囲の左側に空白がある場合に、空白の代わりに`0`を利用する。`0`と`-`を同時に使う際は、`-`を優先優先すること。
* `-`: 左よせ。`0`と同時に使用される場合は、`-`が優先される。
* ` `: プラス符号の場合に、スペース` `を追加する。` `と`+`を同時に使う際は、`+`を優先すること。
* `+`: 符号を表示する。` `と`+`を同時に使う際は、`+`を優先すること。

## 区切り文字

今回の課題では対応しない。

## 最小フィールド幅

全体の文字列幅.INT_MAXを超えた時は、printfが終了し、出力がなくなる。

## 精度

`.`の後ろに続く数値で精度が設定されます。これらの値は、次のように変換ごとに処理されます。
`0`もしくは、指定がない場合は、`0`とみなされる。
* `d i o u x X`: 変換時に表示される最小の桁数。
  * 自動的に`0`で埋められる。
  * `0`フラグは無視される。
  * もしも、精度が`0`なら、最小フィールドが優先される。
* `a A e E f F`: 小数点以下の桁数 (今回の課題では対応しない。)
* `g G`: 有効桁数の最大値 (今回の課題では対応しない。)
* `s`: 表示される最大文字数

## 型の大きさの指定

今回の課題では対応しない。

## 変換指定子

### 今回の課題で対応する変換変換指定子
`c`: int引数として受け取り、unsigned char に変換され結果の文字が出力される。最初のバイトを出力する。
`s`: 精度の指定がない場合、`\0`を含まない末尾まで文字列として出力する。
`p`: `0x`をつけて１６進数で出力する。`%#x`と同様の挙動。
`d`: 符号付き１０進数として出力する。(int)
`i`: 符号付き１０進数として出力する。(unsigned int)
`u`: 符号なし１０進数として出力する。(unsigned int)
`x`: 符号なし１６進数として出力する。(unsigned int)
`X`: 符号なし１６進数として出力する。(unsigned int)
`%`: `%`を出力する。精度は無視される。`%c`と同じような挙動をする。